Obrigado, Sr. Gao.
por apoiar a nossa esquadra de polícia.
Em seguida, o Sr. Gao falará consigo.
Toda a gente,
Até agora,
os navios no cais de travessia
de Londres.
Estes
são os resultados
por todos vós.
Eu, Gao Hongshan,
como co-representante do mundo político e empresarial,
Obrigado pelo seu trabalho árduo.
Então,
em meu nome,
em meu próprio nome.
200.000 wons.
Continuem com o bom trabalho.
Obrigado.
Em.
Fale com o tio Gao.
Deixe o seu trabalho de lado.
Gao.
Ele não tem educação nenhuma.
Está me ouvindo?
Zhou.
Está tudo bem.
Mu é um detetive agora.
É normal.
Certo, Mu?
Já agora,
Nanquim tem algumas posições centrais vagas.
O seu pai e eu queremos recomendar-lhe.
Tio Gao.
Agora sou um detetive.
Tudo bem. Não quero ser líder já.
Eu também não consigo fazer isso.
Bobagem.
Você entende?
Acha que todo mundo tem essa chance?
Zhou.
É bom que ele tenha as suas próprias ideias.
Também,
ouvir Mu no futuro.
Não seja tão impaciente.
Ok, vou ouvir a sua opinião.
Diga-me o que pensa.
Como pôde chegar atrasado?
uma reunião tão importante?
Fui apanhar os traficantes.
É mais importante capturar traficantes de pessoas?
ou a reunião de louvor?
Ele pode ter a ver com Miao.
Em.
Hoje é o 16º aniversário de Miao.
Volte cedo.
Miaomiao.
Coloque-o no carro.
Alguém está a chegar.
Conduzir!
Ir. Ir.
Miaomiao.
Tio Gao.
Não tenho apetite hoje.
Quanto a ser líder,
Eu ainda sou jovem.
Não quero tomar chá no escritório tão cedo.
Sem pressas.
Tenho trabalho para fazer.
Desculpa.
Em.
Sim.
O traficante de pessoas Tiger Li foi detido.
Alguém testemunhou que ele estava envolvido num caso de pessoa desaparecida há sete anos.
Nós saberemos
e saberemos.
Vou dar uma vista de olhos.
Quem és tu?
Porque é que me amarrou aqui?
Está louco?
Sabes quem eu sou?
Sou o Tiger Li, do Rio Suzhou.
Eu sou um tigre.
Rei dos Animais.
Vou morder qualquer um que apanhar.
Há sete anos,
Conhece a rapariga que saltou do prédio?
É um mal-entendido.
O que é que eu sei?
Há sete anos?
Oh meu Deus.
Por favor, deixe-me ir.
Tenho mulher e filhos.
Não podem viver sem mim.
Tenho de cuidar da minha mulher.
Todos eles precisam de mim.
Irmão! Irmão!
Olá.
Que tigre Lee?
Este é um tigre de papel.
Também não é um tipo legal.
O que devemos fazer?
Jogue para a polícia.
Como de costume.
Porque é que ela aparece em todos os casos?
No escuro,
cada foto dela
tem uma história sangrenta por trás.
Na parede de Zhou Mu,
na parede de Zhou Mu
está relacionado com o desaparecimento de Miaomiao.
Qual é a ligação?
entre estes casos complicados?
Embora Si Jiali e Zhou Mu estejam ambos às escuras,
o jogo do destino
já os uniu.
Bater!
Um.
Um grande hotel no Bund.
Convidado Zhao Wenyu Chen Huafeng Exército Lv
Ben convidado Ding Haibo Zhou Guanghua
Meninas, tenham coração, Ning Lijun, Zhang Liting.
Assistente de fotógrafo Liu Xiaobin Zhan Xiaolin Yang Rui
Adereços, Yang, Yu, Hu Jianpeng, Wu Zhiguang.
Wang Adong, Jin Mengjie.
Assistente de iluminação Li Xun Bo Zhang Junbiao Yan Dengke
Cao Guangli Deng Wei
Wu, tudo bem. Chen Guodong, Li, Bo, Zhao Zihao.
Zhang Chuan, Wang Zhiqiang, Ma Ming.
Liu Wenbin, Chen Haoran
Zhang Jiajie, Zhou Wenjie, Gao Mingyuan,
Zhang Yikang, Hao Xin, Zhang MingGuan,